2. Создайте файл 2_analyze.txt, 
в котором проанализируйте структуру страницы сайта
 https://ru.wikipedia.org/ (опишите коротко, своими словами), а именно:

* Есть ли шапка сайта.

* Есть ли подвал сайта.

* Как и где расположен контент.

* Есть ли дополнительные элементы на странице.

1. На сайте Википедии есть шапка, она состоит из вкладок
 (Зарегистрироваться, авторизоваться и т.д.).
 
2. В подвале сайта содержится информация о Википедии,
 политика конфидециальности, контакты, статистика, разработчики и т.д. 
 
 3. Контент разделяется на 3 столбца, первый самый короткий в нем 
 содержится основаня информация о структуре сайта и др.
 Средний самый большой столбец, в нем содержатся заголовки и основной текст
 по выбранной статье.
 Третий столбец включает в себя картинки к выбранной статье с описанием.
 Дополнительные элементы сайта - содержат в себе, различные вставки 
 с таблицами, картинками, оглавлением.
 
 